PARA:	ANL. NELSON PEREDA C.
FECHA:	20/SEP/2004


                         ** PROCESO DE REFACTURACION **
                         ==============================

1) Diseñar tabla para "Control de Refacturacion" (rept088).

2) Hacer programa que invoque a todos los programas involucrados en el proceso
   de FACTURACION, una vez hecho los cambios respectivos en dichos programas,
   para que hagan automaticamente una nueva factura partiendo de la factura que
   se quire devolver. Ademas deberá grabar un registro de control en la nueva
   tabla rept088 (Control de Refacturacion).

3) Arreglar el repp217 (Devolucion de Facturas) para que automaticamente genere
   una Dev/Anul.

4) Arreglar el repp220 (Proformas) para que automaticamente genere una Proforma,
   partiendo de una Proforma de Origen, incluyendo su Pre-Venta.

5) Arreglar el repp223 (Aprobacion de Pre-Ventas) para que automaticamente
   apruebe una Pre-Venta.

6) Arreglar el repp210 (Aprobacion de Credito) para que automaticamente genere
   credito en una Pre-Venta (si su origen tenia credito).

7) Arreglar el cajp203 (Ingresos de Caja) para que automaticamente genere la
   forma de pago, igual como en el origen de la Pre-Venta que se va facturar
   nuevamente.

8) Arreglar el repp231 (Generación de Notas de Entregas) para que
   automaticamente genere una Nota de Entrega (o varias) de las Ordenes de
   Despacho que se generaron.
